1. Hozz létre egy 100 elemû tömböt, amelyben egy rekord van! A rekord elsõ eleme 1 és 1000 közti számokkal legyen feltöltve, a második egy véletlen karakterrel!
1a. Ha ezt nem tudod megírni, legyen csak egy 100 elemû tömb 1 és 1000 közti számokkal!

2. A számokat írd egy file-ba!

3. Írasd ki a képernyõre, hogy van-e 10 alatti szám!
3a. Ha ezt nem tudod megírni, számold meg hány darab 10 alatti szám van!

4. Rendezd a számokat csökkenõ sorrendbe!

5. A rendezett számsort írd a file végére egy elválasztó karakter alá!
